¡Shen Qingyan, mujer!
¡Detente ahí mismo!
¡Shen Qingyan!
¡Dije que pares!
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
Ayúdame, por favor.
Me haré responsable de ti.
Por favor, mantén este colgante de jade a salvo.
Enviaré a alguien a recogerte.
¡Finalmente te atrapé!
Hoy debes darle a Huanhuanâ
Shen Huan plagió el trabajo de alguien.
¿Quién dijo algo sobre la cárcel?
Ya lo hemos anunciado a todosâ
Sólo necesitas pasar unos días en el campo.
Shen Qingyan,
si no cooperas,
Haré que alguien desentierre
la tumba de tu madre.
Deja de perder el tiempo con ella.
¡Vamos, muévelo!
¡Arrástrala lejos!
joven amante,
Estoy aquí para acompañarte a casa.
¿Por qué me llamas 'joven amante'?